Repository: aakkssqq/FlowPortal6.7
Catalog: WEB/App_GlobalResources/YZSoft/YZStrings.*-*.resx
Languages: chs, cht

# BPA_StartEvent_ErrorStartEvent
source: Error Start Event(inturrupting)
chs: 错误开始事件(可中断)
cht: 錯誤開始事件(可中斷)

# BPA_StartEvent_EscalationNonInturruptingEvent
source: Escalation Start Event(non inturrupting)
chs: 上升开始事件(非中断)
cht: 上升開始事件(非中斷)

# BPA_StartEvent_EscalationStartEvent
source: Escalation Start Event(inturrupting)
chs: 上升开始事件(可中断)
cht: 上升開始事件(可中斷)

# BPA_StartEvent_MessageNonInturruptingEvent
source: Message Event(non inturrupting)
chs: 消息开始事件(非中断)
cht: 消息開始事件(非中斷)

# BPA_StartEvent_MessageStartEvent
source: Message Start Event(inturrupting)
chs: 消息开始事件(可中断)
cht: 消息開始事件(可中斷)

# BPA_StartEvent_MultipleNonInturruptingEvent
source: Multiple Start Event(non inturrupting)
chs: 多例开始事件(非中断)
cht: 多例開始事件(非中斷)

# BPA_StartEvent_MultipleStartEvent
source: Multiple Start Event(inturrupting)
chs: 多例开始事件(可中断)
cht: 多例開始事件(可中斷)

# BPA_StartEvent_ParallelNonInturruptingEvent
source: Parallel Start Event(non inturrupting)
chs: 并行开始事件(非中断)
cht: 並行開始事件(非中斷)

# BPA_StartEvent_ParallelStartEvent
source: Parallel Start Event(inturrupting)
chs: 并行开始事件(可中断)
cht: 並行開始事件(可中斷)

# BPA_StartEvent_SignalNonInturruptingEvent
source: Signal Start Event(non inturrupting)
chs: 信号开始事件(非中断)
cht: 信號開始事件(非中斷)

# BPA_StartEvent_SignalStartEvent
source: Signal Start Event(inturrupting)
chs: 信号开始事件(可中断)
cht: 信號開始事件(可中斷)

# BPA_StartEvent_StartEvent
source: Start Event
chs: 开始事件
cht: 開始事件

# BPA_StartEvent_TimerNonInturruptingEvent
source: Timer Start Event(non inturrupting)
chs: 定时开始事件(非中断)'
cht: 定時開始事件(非中斷)'

# BPA_StartEvent_TimerStartEvent
source: Timer Start Event(inturrupting)
chs: 定时开始事件(可中断)
cht: 定時開始事件(可中斷)

# BPA_Status_CompleteOnlineExecute
source: Complet Execute Online
chs: 完全系统执行
cht: 完全系統執行

# BPA_Status_NoExecute
source: No Execute
chs: 未执行
cht: 未執行

# BPA_Status_PartialOnlineExecute
source: Partial Execute Online
chs: 部分系统执行
cht: 部分系統執行

# BPA_Status_Regulation
source: Regulation
chs: 制度执行
cht: 制度執行

# BPA_SystemAdmin
source: Administrator
chs: 系统管理
cht: 系統管理

# BPA_Task_BizRule
source: Biz Rule Task
chs: 业务规则任务
cht: 業務規則任務

# BPA_Task_General
source: Task
chs: 任务
cht: 任務

# BPA_Task_Human
source: Human Task
chs: 人工任务
cht: 人工任務

# BPA_Task_Receive
source: Receive Task
chs: 接收任务
cht: 接收任務

# BPA_Task_Send
source: Send Task
chs: 发送任务
cht: 發送任務

# BPA_Task_Service
source: Service Task
chs: 服务任务
cht: 服務任務

# BPA_Task_User
source: User Task
chs: 用户任务
cht: 用戶任務

# BPA_Template
source: Template
chs: 模板
cht: 範本

# BPA_TemplateAdmin
source: Template Admin
chs: 模板管理
cht: 範本管理

# BPA_Testing_Sprite
source: Testing Sprites
chs: 测试图形
cht: 測試圖形

# BPA_Tip_CooperWin
source: Cooperation
chs: 协作窗口
cht: 協作視窗

# BPA_Tip_ReportWin
source: Report
chs: 报告窗口
cht: 報告窗口

# BPA_Title_AddGroupMember
source: Add Group Member
chs: 添加小组成员
cht: 添加小組成員

# BPA_Title_AddTemplate
source: Add Template - {0}
chs: 添加模板 - {0}
cht: 添加範本 - {0}

# BPA_Title_BasicProperty
source: General
chs: 基本属性
cht: 基本屬性

# BPA_Title_Disband
source: Disband
chs: 解散确认
cht: 解散確認

# BPA_Title_FormProperty
source: Form Property
chs: 表单属性
cht: 表單屬性

# BPA_Title_Library
source: Process Asset Library
chs: 流程资产库
cht: 流程資產庫

# BPA_Title_Panoramic
source: Panoramic
chs: 流程全景
cht: 流程全景

# BPA_Title_PublishTo
source: Publish To
chs: 发布到
cht: 發佈到

# BPA_Title_Reports
source: Reports
chs: 报告
cht: 報告

# BPA_Title_SaveProcess
source: Save Module
chs: 保存模型
cht: 保存模型

# BPA_Title_SelCategories
source: Select Categories
chs: 图形管理
cht: 圖形管理

# BPA_Title_SelectResponsibility
source: Select Responsibe
chs: 选择责任人
cht: 選擇責任人

# BPA_Title_SelLibraryTree
source: Enterprise Library
chs: 企业库
cht: 企業庫

# BPA_Title_SpritePrperty_Consumer
source: Consumer Property
chs: 消费者属性
cht: 消費者屬性

# BPA_Title_SpritePrperty_Control
source: Performance and Control
chs: 绩效与控制
cht: 績效與控制

# BPA_Title_SpritePrperty_Duty
source: Duties Property
chs: 职责与分工
cht: 職責與分工

# BPA_Title_SpritePrperty_Employee
source: Employee Property
chs: 员工属性
cht: 員工屬性

# BPA_Title_SpritePrperty_KPI
source: KPI Property
chs: KPI属性
cht: KPI屬性

# BPA_Title_SpritePrperty_Position
source: Position Property
chs: 岗位属性
cht: 崗位屬性

# BPA_Title_SpritePrperty_ProcessDesc
source: Process Desc. Property
chs: 流程说明
cht: 流程說明

# BPA_Title_SpritePrperty_Product
source: Product Property
chs: 产品属性
cht: 產品屬性

# BPA_Title_SpritePrperty_Regulation
source: Regulation Property
chs: 制度属性
cht: 制度屬性

# BPA_Title_SpritePrperty_RegulationItem
source: Regulation Item Property
chs: 条款属性
cht: 條款屬性

# BPA_Title_SpritePrperty_Resource
source: Resource Property
chs: 数据与资源
cht: 資料與資源

# BPA_Title_SpritePrperty_Risk
source: Risk Property
chs: 风险属性
cht: 風險屬性

# BPA_Title_SpritePrperty_Role
source: Role Property
chs: 角色属性
cht: 角色屬性

# BPA_Title_SpritePrperty_Service
source: Service Property
chs: 服务属性
cht: 服務屬性

# BPA_Title_SpritePrperty_Target
source: Target Property
chs: 目标属性
cht: 目標屬性

# BPA_Toast_Disbanded
source: Disbanded
chs: 小组已解散
cht: 小組已解散

# BPA_Toast_RecycleBinCleared
source: cleared
chs: 回收站已清空
cht: 回收站已清空

# BPA_Toast_RecycleBinObject_Restored
source: {0} objects restored
chs: {0}个对象已还原
cht: {0}個對象已還原

# BPA_UML
source: UML
chs: UML图
cht: UML圖

# BPA_UML_Class
source: UML Class
chs: UML 类图
cht: UML 類圖

# BPA_UML_Component
source: UML Component
chs: UML 组件图
cht: UML 組件圖

# BPA_UML_Deployment
source: UML Deployment
chs: UML 部署图
cht: UML 部署圖

# BPA_UML_Package
source: Package
chs: 包
cht: 包

# BPA_UML_Sequence
source: UML Sequence
chs: UML 时序图
cht: UML 時序圖

# BPA_UML_Stateactivity
source: UML Stateactivity
chs: UML 状态图/活动图
cht: UML 狀態圖/活動圖

# BPA_UML_UseCase
source: UML Usecase
chs: UML 用例图
cht: UML 用例圖

# BPA__ActivityName
source: Activity Name
chs: 活动名称
cht: 活動名稱

# BPA__AllGroups
source: Groups
chs: 全部小组
cht: 全部小組

# BPA__Approval
source: Approval
chs: 批准人
cht: 批准人

# BPA__ApproveDate
source: Approve Date
chs: 批准日期
cht: 批准日期

# BPA__AuditDate
source: Audit Date
chs: 审核日期
cht: 審核日期

# BPA__Auditor
source: Auditor
chs: 审核人
cht: 審核人

# BPA__Code
source: Code
chs: 编号
cht: 編號

# BPA__ControlPoint
source: Control Point
chs: 关键控制点
cht: 關鍵控制點

# BPA__ControlPointDesc
source: Desc.
chs: 控制说明
cht: 控制說明

# BPA__Definition
source: 3. Definition
chs: 3、定义
cht: 3、定義

# BPA__DeleteAt
source: Delete at
chs: 删除时间
cht: 刪除時間

# BPA__DeleteBy
source: Delete by
chs: 删除人
cht: 刪除人

# BPA__DesignPurpose
source: Ⅱ. Design Purpose
chs: 二、编制目的
cht: 二、編制目的

# BPA__Disband
source: Disband
chs: 解散
cht: 解散

# BPA__DispatchScope
source: Ⅰ. Dispatch Scope
chs: 一、发文范围
cht: 一、發文範圍

# BPA__EmptyRecycleBin
source: Clear
chs: 清空回收站
cht: 清空回收站

# BPA__EvcProcessType
source: Process Type
chs: 流程类别
cht: 流程類別

# BPA__ExecuteStatus
source: Execute Status
chs: 执行阶段
cht: 執行階段

# BPA__FileCode
source: File Code
chs: 文档编号
cht: 文檔編號

# BPA__FormName
source: Form Name
chs: 表单名称
cht: 表單名稱

# BPA__GenerateReport
source: Generate Report
chs: 生成报告
cht: 生成報告

# BPA__GroupFolder
source: Group Folder
chs: 小组文件夹
cht: 小組資料夾

# BPA__GroupMember
source: Group Member
chs: 组内角色
cht: 組內角色

# BPA__JobDescription
source: Job Description
chs: 工作描述
cht: 工作描述

# BPA__KPI
source: KPI
chs: 绩效考核
cht: 績效考核

# BPA__LatestAnnouncement
source: Latest
chs: 最新公告
cht: 最新公告

# BPA__Milestone
source: Milestone
chs: 里程碑
cht: 里程碑

# BPA__MilestonePeriod
source: Milestone
chs: 里程碑阶段
cht: 里程碑階段

# BPA__MilestoneSince
source: Since
chs: 里程碑时间
cht: 里程碑時間

# BPA__Module
source: Module
chs: 模型
cht: 模型

# BPA__ModuleCounts
source: Modules
chs: 模型总数
cht: 模型總數

# BPA__ModuleList
source: Module List
chs: 流程清单
cht: 流程清單

# BPA__ModuleName
source: Module Name
chs: 模型名称
cht: 模型名稱

# BPA__ModuleType
source: Module Type
chs: 模型类别
cht: 模型類別

# BPA__NewFile
source: New File
chs: 新建文件
cht: 新建文件

# BPA__NewReport
source: New Report
chs: 新建报告
cht: 新建報告

# BPA__ORGName
source: Org. Name
chs: 组织名称
cht: 組織名稱

# BPA__Owner
source: Owner
chs: 拥有人
cht: 擁有人

# BPA__Page
source: Page
chs: 页面
cht: 頁面

# BPA__PositionName
source: Post Name
chs: 岗位名称
cht: 崗位名稱

# BPA__PreSelections
source: Preselections
chs: 预选项
cht: 預選項

# BPA__ProcessName
source: Process Name
chs: 流程名称
cht: 流程名稱

# BPA__ProcessScope
source: Scope
chs: 目标范围
cht: 目標範圍

# BPA__ProcessStatistics
source: Process Statistics
chs: 流程统计
cht: 流程統計

# BPA__Publish
source: Publish
chs: 发布
cht: 發佈

# BPA__Purpose
source: 1. Purpose
chs: 1、目的
cht: 1、目的

# BPA__RelatiedFileName
source: Relatied File
chs: 关联模型
cht: 關聯模型

# BPA__ReleaseDate
source: Release at
chs: 发布日期
cht: 發佈日期

# BPA__ReportGenerator
source: Report Generator
chs: 报告生成器
cht: 報告生成器

# BPA__ReportName
source: Report Name
chs: 报告名称
cht: 報告名稱

# BPA__ReportType_PositionManual_Horiz
source: Position Manual Horiz
chs: 岗位手册-横表
cht: 崗位手冊-橫表

# BPA__ReportType_PositionManual_Vert
source: Position Manual Vert
chs: 岗位手册-竖表
cht: 崗位手冊-豎表

# BPA__ReportType_RACI
source: RACI
chs: RACI模型分析
cht: RACI模型分析

# BPA__ReportType_RACI_OrgAndActivity
source: RACI Analysis (org. and activities)
chs: RACI矩阵分析(组织与流程活动)
cht: RACI矩陣分析(組織與流程活動)

# BPA__ReportType_RACI_OrgAndProcess
source: RACI Analysis (org. and process)
chs: RACI矩阵分析(组织与流程)
cht: RACI矩陣分析(組織與流程)

# BPA__ReportType_RACI_Process
source: RACI Process
chs: RACI流程说明
cht: RACI流程說明

# BPA__ReportType_RiskControl
source: Risk Control
chs: 风险控制文档
cht: 風險控制文檔

# BPA__ReportType_RiskControl_Manual
source: Risk Control Manual
chs: 风险控制手册
cht: 風險控制手冊

# BPA__ReportType_SOP_SOP
source: SOP
chs: 标准作业指导书(SOP)
cht: 標準作業指導書(SOP)

# BPA__ResourceDesc
source: Desc.
chs: 资源说明
cht: 資源說明

# BPA__Responsibility
source: 4. Responsibility
chs: 4、职责
cht: 4、職責

# BPA__ResponsibleDept
source: Responsible Dept
chs: 主导部门
cht: 主導部門

# BPA__Restore
source: Restore
chs: 还原
cht: 還原

# BPA__RoleName
source: Role Name
chs: 角色名称
cht: 角色名稱

# BPA__Scope
source: 2. Scope
chs: 2、适用范围
cht: 2、適用範圍

# BPA__SelectModule
source: Select Module
chs: 请选择模型
cht: 請選擇模型

# BPA__SelectReportType
source: Select Report Type
chs: 选择报告类型
cht: 選擇報告類型

# BPA__SelectSprite
source: Select Sprite
chs: 选择形状
cht: 選擇形狀

# BPA__SelResponsible
source: Select Responsible
chs: 选择责任者
cht: 選擇責任者

# BPA__SpriteDocuments
source: Documents
chs: 节点文档
cht: 節點文檔

# BPA__SpriteDocuments_Caption
source: Documents of {0}:
chs: 【{0}】的相关文档：
cht: 【{0}】的相關文檔：

# BPA__SpriteName
source: Sprite Name
chs: 对象
cht: 對象

# BPA__TotalItems
source: Total {0} Items
chs: 共 {0} 项数据
cht: 共 {0} 項數據

# BPA__UsedBy
source: Used By
chs: 被引用
cht: 被引用

# BPA__Version
source: Version
chs: 版本号
cht: 版本號

# BPA__YourSelf
source: (yourself)
chs: （您自己）
cht: （您自己）

# BPA_Title_Help
source: User Guide
chs: 使用指南
cht: 使用指南

# All_ExpandPanel
source: Expand panel
chs: 展开
cht: 展開

# All_YZPagingType_Client
source: Client
chs: 客户端
cht: 用戶端

# All_YZPagingType_Disable
source: No Paging
chs: 不分页
cht: 不分頁

# All_YZPagingType_Enable
source: Paging
chs: 分页
cht: 分頁

# All_Administrators
source: Administrators
chs: 管理员
cht: 管理員

# All_Default_Position
source: Def pos.
chs: 缺省岗位
cht: 缺省崗位

# All_Default_PositionSM
source: Chief
chs: 主岗
cht: 主崗

# All_Array
source: Array
chs: 数组
cht: 陣列

# All_Async
source: Async
chs: 异步
cht: 非同步

# All_BAPI_Search_ResultGrid_EmptyText
source: BAPI is more, please enter keyword and search<br/>maximum of 100 matches limited
chs: BAPI较多，请输入关键字搜索<br/>最多返回100个匹配项
cht: BAPI較多，請輸入關鍵字搜索<br/>最多返回100個匹配項

# All_BlankText
source: Required entry
chs: 必填项
cht: 必填項

# All_Btn_UploadTemplate
source: Upload Template
chs: 上传模板
cht: 上傳範本

# All_ColumnNameSimple
source: Field Name
chs: 字段名
cht: 欄位名

# All_Elapsed
source: Elapsed
chs: 耗时
cht: 耗時

# All_EmptyText_EmptyFolder
source: The folder is empty
chs: 该文件夹为空
cht: 該資料夾為空

# All_Encode
source: Encode
chs: 编码
cht: 編碼

# All_ESBTrace_PropertyPage_EmptyText
source: Select the node to display details
chs: 选择节点，显示详细信息
cht: 選擇節點，顯示詳細資訊

# All_ESBTrace_PropertyPage_Title_General
source: Infom.
chs: 信息
cht: 信息

# All_ESBTrace_PropertyPage_Title_Input
source: Input
chs: 输入
cht: 輸入

# All_ESBTrace_PropertyPage_Title_Output
source: Output
chs: 输出
cht: 輸出

# All_ESBTrace_PropertyPage_Title_Variables
source: Variables
chs: 变量
cht: 變數

# All_ESBTrace_Retry
source: Retry
chs: 继续执行
cht: 繼續執行

# All_ESBTrace_RunType
source: Execute Type
chs: 调用方式
cht: 調用方式

# All_ESBTrace_Save
source: Save Modifies
chs: 保存修改
cht: 保存修改

# All_ESBTrace_StepID
source: StepID
chs: 步骤编号
cht: 步驟編號

# All_ESBTrace_TaskID
source: TaskID
chs: 任务编号
cht: 任務編號

# All_ESB_SelectESB_EmptyText
source: --Select ESB Object--
chs: --请选择ESB输出对象--
cht: --請選擇ESB輸出物件--

# All_FolderNotExist
source: The folder does not exist or has been deleted: {0}
chs: 目录不存在或已被删除：{0}
cht: 目錄不存在或已被刪除：{0}

# All_JSchame_UploadFileDesc_JsonSample
source: JSON Sample File
chs: JSON例子文件
cht: JSON例子文件

# All_JSchame_UploadFileDesc_JsonSchema
source: JSON Schema File
chs: JSON架构文件
cht: JSON架構文件

# All_JSchame_UploadFileDesc_XML
source: XML Sample File
chs: XML例子文件
cht: XML例子文件

# All_JSchame_UploadFileDesc_XSD
source: XML Schema File(XSD)
chs: XSD架构文件
cht: XSD架構文件

# All_JSchema_DataType_boolean
source: Boolean
chs: 布尔值
cht: 布林值

# All_JSchema_DataType_datetime
source: DateTime
chs: 日期
cht: 日期

# All_JSchema_DataType_datetime_date
source: Date
chs: 仅日期
cht: 僅日期

# All_JSchema_DataType_datetime_datetime
source: DateTime
chs: 日期与时间
cht: 日期與時間

# All_JSchema_DataType_integer
source: Integer
chs: 整型
cht: 整型

# All_JSchema_DataType_number
source: Number
chs: 数字
cht: 數字

# All_JSchema_DataType_object
source: Object
chs: 对象
cht: 對象

# All_JSchema_DataType_string
source: String
chs: 字符串
cht: 字串

# All_JSchema_ImportType
source: Import
chs: 导入类型
cht: 導入類型

# All_JSchema_ImportType_jsonSample
source: JSON Sample
chs: JSON例子
cht: JSON例子

# All_JSchema_ImportType_jsonSchema
source: JSON Schema
chs: JSON架构
cht: JSON架構

# All_JSchema_ImportType_xmlSample
source: XML Samle
chs: XML例子
cht: XML例子

# All_JSchema_ImportType_xmlSchema
source: XML Schema
chs: XML架构
cht: XML架構

# All_JSchema_Import_jsonSample
source: JSON Sample
chs: JSON例子
cht: JSON例子

# All_JSchema_Import_jsonSchema
source: JSON Schema
chs: JSON架构
cht: JSON架構

# All_JSchema_Import_LoadMask_Transforming
source: Transforming...
chs: 正在转换...
cht: 正在轉換...

# All_JSchema_Import_SchemaPreview
source: Schema
chs: 架构
cht: 架構

# All_JSchema_Import_xmlSample
source: XML Sample
chs: XML例子
cht: XML例子

# All_JSchema_Import_xmlSchema
source: XML Schema
chs: XML架构
cht: XML架構

# All_JSchema_SamePropertyExist
source: The same property("{0}") already exists!
chs: 相同的对象名“{0}”已存在！
cht: 相同的物件名“{0}”已存在！

# All_PropertyOf
source: Property - {0}
chs: 属性 - {0}
cht: 屬性 - {0}

# All_Queue_BatchRetry
source: Retry
chs: 批量重试
cht: 批量重試

# All_Queue_ColumnName_CreateAt
source: Create at
chs: 创建时间
cht: 創建時間

# All_Queue_ColumnName_ErrorMessage
source: Error Message
chs: 错误信息
cht: 錯誤資訊

# All_Queue_ColumnName_FailCount
source: Fail Count
chs: 重试次数
cht: 重試次數

# All_Queue_ColumnName_LastFailAt
source: Retry at
chs: 重试时间
cht: 重試時間

# All_Queue_ColumnName_MessageID
source: Message ID
chs: 消息编号
cht: 消息編號

# All_Queue_ColumnName_ProcessedAt
source: Processed at
chs: 处理时间
cht: 處理時間

# All_Queue_ColumnName_ProcessSchedule
source: Schedule
chs: 计划时间
cht: 計畫時間

# All_Queue_ColumnName_QueueName
source: Queue Name
chs: 消息类型
cht: 消息類型

# All_Queue_ColumnName_RemoveAt
source: Remove at
chs: 移出时间
cht: 移出時間

# All_Queue_ColumnName_Retry
source: Retry
chs: 重试
cht: 重試

# All_Queue_ColumnName_Ticks
source: Elapsed(MS)
chs: 耗时(微秒)
cht: 耗時(微秒)

# All_Queue_LoadMask_Retrying
source: Retrying...
chs: 正在重试...
cht: 正在重試...

# All_Queue_QueueMessages_SummaryInfo
source: Total {0} messages in the queue
chs: 队列中有 {0} 条消息正在等待处理
cht: 佇列中有 {0} 條消息正在等待處理

# All_Queue_Retrying_Succeed
source: Retry Succeed
chs: 重试已成功
cht: 重試已成功

# All_Root_Simple
source: Root
chs: 根
cht: 根

# All_Sync
source: Sync
chs: 同步
cht: 同步

# All_Unit_MS
source: MS
chs: 微秒
cht: 微秒

# All_Unit_Second
source: Sec.
chs: 秒
cht: 秒

# All_Upload_JsonSample_EmptyText
source: Upload json sample
chs: 上传 json 例子文件
cht: 上傳 json 例子文件

# All_Upload_JsonSchema_EmptyText
source: Upload json schema
chs: 上传 json 架构文件
cht: 上傳 json 架構文件

# All_Upload_XmlSample_EmptyText
source: Upload xml sample
chs: 上传 xml 例子文件
cht: 上傳 xml 例子文件

# All_Upload_XsdSample_EmptyText
source: Upload xml schema(xsd)
chs: 上传 xsd 架构文件
cht: 上傳 xsd 架構文件

# All_Zone_AddNew
source: Add New
chs: 新建对象
cht: 新建對象

# Connection_AliyunDlg_Title
source: New Aliyun Connection
chs: 新增Aliyun连接
cht: 新增Aliyun連接

# Connection_Aliyun_accessKeyId
source: Access Key
chs: 访问码
cht: 訪問碼

# Connection_Aliyun_accessSecret
source: Access Secret
chs: 密钥
cht: 金鑰

# Connection_Aliyun_regionId
source: Region ID
chs: 区域
cht: 區域

# Connection_ConnectionName
source: Connection
chs: 连接名称
cht: 連接名稱

# Connection_CreateNewConnection
source: New
chs: 新建连接
cht: 新建連接

# Connection_DingTalkDlg_Title
source: New DingTalk Conection
chs: 新增钉钉连接
cht: 新增釘釘連接

# Connection_DingTalk_agentId
source: Agent ID
chs: 模块编号
cht: 模組編號

# Connection_DingTalk_appKey
source: App Key
chs: 应用编码
cht: 應用編碼

# Connection_DingTalk_appSecret
source: App Secret
chs: 密钥
cht: 金鑰

# Connection_ExtAttrs_Title
source: Extra Attrs.
chs: 扩展属性
cht: 擴展屬性

# Connection_K3WISEDlg_Title
source: New K/3 WISE Connection
chs: 新增K/3 WISE连接
cht: 新增K/3 WISE連接

# Connection_K3WISE_address
source: Host
chs: 服务地址
cht: 服務位址

# Connection_K3WISE_authorityCode
source: AuthorityCode
chs: 授权码
cht: 授權碼

# Connection_KingdeeEASDlg_Title
source: New Kingdee EAS Connection
chs: 新增金蝶EAS连接
cht: 新增金蝶EAS連接

# Connection_KingdeeEAS_authPattern
source: AuthPattern
chs: 验证方式
cht: 驗證方式

# Connection_KingdeeEAS_baseUrl
source: Site Url
chs: 服务基址
cht: 服務基址

# Connection_KingdeeEAS_baseUrl_EmptyText
source: --base address of the service such as: {0}--
chs: --服务的基础地址如：{0}--
cht: --服務的基礎位址如：{0}--

# Connection_WebService_wsdlBaseUrl_EmptyText
source: --base address of the web service such as: {0}--
chs: --Web服务的基础地址如：{0}--
cht: --Web服務的基礎位址如：{0}--

# Connection_RESTful_baseUrl_EmptyText
source: --base address of the service such as: {0}--
chs: --服务的基础地址如：{0}--
cht: --服務的基礎位址如：{0}--

# ESB_RESTful_offsetUrl_EmptyText
source: --offset address of the service such as: {0}--
chs: --相对于连接中基址的偏移地址如：{0}--
cht: --相對於連接中基址的偏移位址如：{0}--

# Connection_KingdeeEAS_dbType
source: DB Type
chs: 数据库类型
cht: 資料庫類型

# Connection_KingdeeEAS_dcName
source: DC Name
chs: 数据中心
cht: 資料中心

# Connection_KingdeeEAS_loginOffsetUrl
source: Login Offset Url
chs: 登录接口
cht: 登錄介面

# Connection_KingdeeEAS_slnName
source: Sln Name
chs: 解决方案
cht: 解決方案

# Connection_LoadMask_Testing
source: Testing Connection...
chs: 连接测试中...
cht: 連接測試中...

# Connection_MySQLDlg_Title
source: New MySQL Connection
chs: 新增 MySQL 数据库连接
cht: 新增 MySQL 資料庫連接

# Connection_MySQL_Database
source: Database
chs: 数据库名称
cht: 資料庫名稱

# Connection_MySQL_Server
source: Server
chs: 主机地址
cht: 主機位址

# Connection_MySQL_UserID
source: UserID
chs: 用户名
cht: 用戶名

# Connection_OracleDlg_Title
source: New Oracle Connection
chs: 新增 Oracle 数据库连接
cht: 新增 Oracle 資料庫連接

# Connection_Oracle_Host
source: Host
chs: 主机地址
cht: 主機位址

# Connection_PropertyDlg_Title
source: {0} Connection - {1}
chs: {0} 连接 - {1}
cht: {0} 連接 - {1}

# Connection_RESTfulDlg_Title
source: New RESTful Web Service Connection
chs: 新增 RESTful Web Service 连接
cht: 新增 RESTful Web Service 連接

# Connection_RESTful_baseUrl
source: Site Url
chs: 服务基址
cht: 服務基址

# Connection_RESTful_Decode
source: Decode
chs: 编码
cht: 編碼

# Connection_RESTful_Encode
source: Encode
chs: 编码
cht: 編碼

# Connection_RESTful_Form_Title
source: Form
chs: Form数据
cht: Form數據

# Connection_RESTful_Headers_Title
source: HTTP Header
chs: HTTP头
cht: HTTP頭

# Connection_RESTful_QueryParams_Title
source: URL Parameters
chs: URL参数
cht: URL參數

# Connection_RESTful_requestDataFormat
source: Request
chs: 请求格式
cht: 請求格式

# Connection_RESTful_responseDataFormat
source: Response
chs: 响应格式
cht: 回應格式

# Connection_Root
source: Root
chs: 连接库
cht: 連接庫

# Connection_SAPDlg_Title
source: New SAP Connection
chs: 新增 SAP 连接
cht: 新增 SAP 連接

# Connection_SAP_AppServerHost
source: App Server
chs: 应用服务器
cht: 應用伺服器

# Connection_SAP_Client
source: Client
chs: 客户端
cht: 用戶端

# Connection_SAP_Name
source: Name
chs: 系统标识
cht: 系統標識

# Connection_SAP_PoolSize
source: Pool Size
chs: 连接池大小
cht: 連接池大小

# Connection_SAP_SAPRouter
source: SAP Router
chs: SAP路由
cht: SAP路由

# Connection_SAP_SystemNumber
source: System Number
chs: 实例编号
cht: 實例編號

# Connection_Save
source: Save
chs: 保存连接
cht: 保存連接

# Connection_SMTPDlg_Title
source: New SMTP Connection
chs: 新增邮件服务器发信连接
cht: 新增郵件伺服器發信連接

# Connection_SMTP_EnableSsl
source: Enable Ssl
chs: 内容安全
cht: 內容安全

# Connection_SMTP_Host
source: SMTP Server
chs: SMTP服务器
cht: SMTP伺服器

# Connection_SMTP_RelayToAddress
source: Relay Address
chs: 回信地址
cht: 回信地址

# Connection_SMTP_SenderAddress
source: Sender Address
chs: 发信信箱
cht: 發信信箱

# Connection_SMTP_SenderDisplayName
source: Sender Display Name
chs: 发信者显示名
cht: 發信者顯示名

# Connection_SMTP_Timeout
source: Send Timeout
chs: 发信超时
cht: 發信超時

# Connection_WebService_CallTimeout
source: Request Timeout
chs: 调用超时
cht: 調用超時

# Connection_SQLServerDlg_Title
source: New SQL Server Connection
chs: 新增 SQL Server 数据库连接
cht: 新增 SQL Server 資料庫連接

# Connection_SQLServer_DataSource
source: Data Source
chs: 服务器名称
cht: 伺服器名稱

# Connection_SQLServer_InitialCatalog
source: Initial Catalog
chs: 数据库名称
cht: 資料庫名稱

# Connection_SQLServer_IntegratedSecurity
source: Authorization
chs: 身份验证
cht: 身份驗證

# Connection_Testing
source: Testing
chs: 测试连接
cht: 測試連接

# Connection_Testing_Succeed
source: Succeed!
chs: 连接测试成功！
cht: 連接測試成功！

# Connection_Type_Aliyun
source: Aliyun
chs: 阿里云
cht: 阿裡雲

# Connection_Type_DingTalk
source: DingTalk
chs: 钉钉
cht: 釘釘

# Connection_Type_K3WISE
source: Kingdee K/3
chs: 金蝶K/3
cht: 金蝶K/3

# Connection_Type_KingdeeEAS
source: Kingdee EAS
chs: 金蝶EAS
cht: 金蝶EAS

# Connection_Type_SMTP
source: SMTP
chs: 邮件服务器
cht: 郵件伺服器

# Connection_Type_WebService
source: Web Service
chs: Web服务
cht: Web服務

# Connection_Type_WeChatWork
source: WeChatWork
chs: 微信企业号
cht: 微信企業號

# Connection_WebServiceDlg_Title
source: New Web Service Connection
chs: 新增 Web Service 连接
cht: 新增 Web Service 連接

# All_CallWebService_Goto
source: Goto
chs: 转到
cht: 轉到

# All_CallWebService_location
source: Service Url
chs: 服务地址
cht: 服務位址

# All_CallWebService_service
source: Service
chs: 服务
cht: 服務

# Connection_WeChatWorkDlg_Title
source: New WeChatWork Connection
chs: 新增微信企业号连接
cht: 新增微信企業號連接

# Connection_WeChatWork_agentId
source: Agent ID
chs: 模块编号
cht: 模組編號

# Connection_WeChatWork_corpId
source: Corp ID
chs: 企业编号
cht: 企業編號

# Connection_WeChatWork_corpSecret
source: Corp Secret
chs: 密钥
cht: 金鑰

# ESB_AddDetailTableReference
source: Add Detail Table Reference
chs: 添加明细表引用
cht: 添加明細表引用

# ESB_AddMasterTableReference
source: Add Master Table Reference
chs: 添加主表引用
cht: 添加主表引用

# ESB_AddTableReference
source: Add Table Reference
chs: 添加表引用
cht: 添加表引用

# ESB_AliSMS_InputTree_Title
source: Send Parameters
chs: 发信参数
cht: 發信參數

# ESB_AliSMS_OutputTree_Title
source: Send Response
chs: 发信返回
cht: 發信返回

# ESB_AliSMS_SignName
source: Sign Name
chs: 短信签名
cht: 短信簽名

# ESB_AliSMS_TemplateCode
source: Template Code
chs: 短信模板
cht: 短信範本

# ESB_ClearMap
source: Clear Mapping
chs: 删除映射
cht: 刪除映射

# ESB_DB_connectionName
source: Connection
chs: 数据库
cht: 資料庫

# ESB_DB_InputTree_Title
source: Query Parameters
chs: 查询参数
cht: 查詢參數

# ESB_DB_OutputTree_Title
source: Query Response
chs: 查询返回
cht: 查詢返回

# ESB_DB_paging
source: Auto Paging
chs: 自动分页
cht: 自動分頁

# ESB_DB_procedure
source: Stored Procedure
chs: 存储过程
cht: 存儲過程

# ESB_DB_sort
source: Default Sort
chs: 缺省排序
cht: 缺省排序

# ESB_DeleteField
source: Delete Field
chs: 删除字段
cht: 刪除欄位

# ESB_DingTalk_InputTree_Title
source: Push Parameter
chs: 发信参数
cht: 發信參數

# ESB_DingTalk_OutputTree_Title
source: Push Response
chs: 发信返回
cht: 發信返回

# ESB_DirtySavePrompt
source: The file has been modified, do you need to save it?
chs: 文件已修改，是否需要保存？
cht: 檔已修改，是否需要保存？

# ESB_DSFlowRoot
source: ESB Data Source
chs: ESB数据源
cht: ESB資料來源

# ESB_DSFlow_AddNew
source: New ESB
chs: 新建对象
cht: 新建對象

# ESB_DSFlow_CopyListenerSchema
source: Copy Parameters
chs: 复制参数
cht: 複製參數
